Нека го разрешим.
Хидроген.
колко би трябвало да сложим?
Около 63%.
63?
Това си е доста.
Следващата стъпка трябва да е кислород.
Кислород: 26%.
26.
Ето я и водата.
Въглерод: 9%.
Въглерод: 9.
- И общо се получава 98%?
- Точно така.
- Азот: 1.25%.
- 1.25.
Това го довежда до 99 и четвърт.
Което ни довежда до малките елементи.
Те правят самата магия.
O, почакай малко.
Ами калций?
Да, калций.
Има цял скелет който да поддържа.
- Така ще кажеш, нали?
- Да.
Калцият. Той е само .25%.
Какво?
Толкова малко?
Сериозно?
По дяволите, никога няма да намеря решение.
Добре, а колко тогава е желязото?
Желязо. Уоу, добре.
.00004%.
Какво?
Няма да има хемоглобин, без желязо.
- Изглежда, не му трябва много.
- Не, не му трябва. Представяш ли си.
- Натрий.
- Натрий .04.
Фосфор .19.
.19.
Ето го.
Е, цялото нещо...
става...
99.888042%.
Ние сме .111958%...
срамежливи.
Изглежда, това е всичко.
Не знам.
Просто... Просто...
Просто ми изглежда че липсва нещо, нали?
Tрябва да се даде много повече,
на човешкото тяло за това.
Sa3ana3a представя
Опасно Лош / Breaking Bad
S01E03
Мразя тези обувки.
Tези обувки ме правят да изглеждам
все едно да нося подлоги,
все едно да тичам насам, натам,
да нося супа,
на някой отвратителен старец,
и тогава да се прибера в къщи където
имам 16 котки.
Tогава защо ги обуваш?
Удобни са ми.
Стъпалата са ми по-особени.
Йо. Кво става?
Хей, ще може ли да ми се обадиш,
като след две минути?
Мерси. Чао.
Трябва да тръгвам.
Момиче?
Луис.
Не че е твоя работа.
Бъди бърз.
И, ъм, моля те, не казвай повече "йо".
Нямаш си представа колко ме дразни.
Пропусна... петънце точно там.
Ти ли трябва да си на тази стълба?
Повече от добре дошла си ако искаш
да ме смениш.
Не разбирам, защо Уолт не го прави.
Да.
Това е идея.
Та, работя по нова история,
и има един силен характер в нея,
и се опитвам да...
Е, като те знам,
всъщност може да ми помогнеш.
Ти си си изпушила своята,
доза от трева
в колежа, нали?
Искам да кажа, опитвала си.
Хайде де.
Може би съм опитвала. Защо?
Помниш ли да е имало ефект върху настроенията,
като да ги променя драстично, или...
Правеше ме по-сериозна.
Наистина ли?
Защото, това което си спомням,
правеше ме по лекомислеща.
Tова бе всичко.
И се чудех дали...
Знаеш, просто да ми помогнеш с този герой.
Зарежи.
- Уолтър младши пуши трева?
- Какво?
Не! Не.
- Какво те накара да си го помислиш...
- От къде си я набавя?
- Мари.
- Сериозно, да не е от този Луис?
Какво ще направиш по въпроса?
Погледни ме в очите.
Питам те само за героя ми, това е всичко.
Заклевам се пред Господ,
Уолтър младши не пуши трева.
Поне не, доколкото знам.
Не, доколкото знаеш?
Maри.
Погледни ме.
Хей, обърни се и ме погледни.
Tова...
Tова тук...
Не бих го-причинил на най лошия ми враг.
Tова е откачено.
Съжалявам.
Надяваш се че ще те улесня ако просто,
умра сам, нали?
E, няма да стане така.
Така че ме убий, или ме пусни.
Нямаш нужното качество, Уолтър.
От къде ми знаеш името?
Джеси.
Той каза на Емилио и на мен.
Когато беше дошъл да продава?
И какво?
Ти го заплаши, така ли?
- Счупихте го от бой?
- Дори не си близо до истината.
Какво още ти е казал?
Общо взето всичко за
което можеш да се сетиш.
Как ти си му бил учител в гимназията.
Как едно време си го учел във клас.
Че имаш син, който е бавно развиващ,
или във инвалидна количка,
или нещо.
Tова не би трябвало да те изненадва.
Tози твой партньор...
той има голяма уста.
Уолтър, не знам какво си мислиш че правиш тук,
но, повярвай ми,
този тип работа не е за теб.
В такъв случай трябва ли да те пусна?
Просто "отключ" и адиос, а?
Не виждам какъв ти е реалния избор.
Между това или стъденокръвно убийство.
Освен това...
реалният ти проблем седи горе.
Заето!
Хей, йо, опитвам се да
издрискам нещо тук!
Остави ме на спокойствие.
Какво по дяволите, човече?
Какви ги вършиш, човече?
- Задник такъв!
- Ти си му казал името ми.
- Кой какво е казал? Той?
- Моето име, къде работя.
- Казал си му за синът ми!
- Не ме пипай!
- Проклето наркоманче!
- Не, дай ми това!
Много късно! Това отива в кенефа.
Гледай го как отива!
Не, това струва 40 хилядарки,
тъпо лайно такова.
Не струва нищо като го изпушиш цялото.
Махни се от тоалетната.
Махни се от тоалетната!
Престани!
Не! Няма начин!
Какво по дяволите си мислиш че правиш?
- Махай се, човече! Господи!
- Имаме работа да вършим!
Не, ти имаш работа за вършене.
Аз свърших моята част.
Имаш в предвид онази касапница в
която през последните два часа само ти си чистел?
- Това е благодарение на теб?
- Йо! Целуни ми задника, човече!
Не съм молел за такова нещо!
А как пък аз сега ще живея в тази къща, а?
Цялата къща мирише на повърнато и на
химическо чистене.
Защото не следваше моите инструкций!
О, да,
хайл Хитлер, кучко.
И нека ти кажа нещо друго.
Хвърлихме монета,
нали?
Ти и аз.
Ти и аз!
Да хвърлиш монета е свещенно.
По дяволите.
Твоята работа те чака в мазето,
според монетата.
Да го еба, направи го най после.
Tова ли е казала.
Да, мисля че имаме от тези.
Да, трябва да ги пробваш.
- Извинете.
- 7Ѕ, може би. Не знам.
Извинете ме.
Имате ли от тези във черно?
Както и да е, както ти казвах,
отидох на партито другата вечер.
Да, Тони беше там.
Хей, къде беше?
Търсих те от преди два часа.
Съжалявам, скъпа. Малко съм,
зает. Какво става?
Всъщност много неща,
и е деликатна тема,
така че се нуждая да се съсредоточиш...
Хей, сядай!
Сядай!
По дяволите, Ханк.
Е, извинявай скъпа.
Аз просто...
Съм по средата на нещо тук.
Сядай!
Седни си на задника!
Компренде?
Ти също! Сядай!
.
Отново съм тук.
Кажи сега?
Уолтър младши.
Да, какво за него?
Maихуана.
- Той я пуши.
- Глупости.
Извини ме.
Неговата собствена майка изглежда мисли така.
- Скайлър ти е казала това?
- Тя го намекна.
Намекнала го е?
Силно го намекна, като...
"Докторе, мой приятел страда от..."
Моля те, хайде де, говори с него.
Уолт би трябвало. Скайлър, по-добре.
Тя ще му разгони фамилията.
Аз мисля че ти трябва да го направиш.
Ти знаеш, разкажи му няколко,
страшни историй.
Може би да му покажеш няколко
снимки от аутопсии.
Какво, аутопсия на свръхдоза от трева?
Стига бе.
Не знам скъпа.
Просто мисля че ти знаеш...
Смятам че баща му трябва да проведе този
разговор, не мислиш ли?
Ханк, той те уважава.
Добре, ще го направя. Тогава слушай,
ще намина през тях след работа.
Добре, изплаши го много.
Къде е моето захарче?
Извинете ме, госпожо.
Госпожо.
Трябва да носите чорапогащник,
преди да ги обуете.
Изключително чиста съм.
Добре, но бих го оценила.
Хей, извинявай.
Да, ще проверя.
Знаеш, скрила съм чифт в склада,
сиви нали,
но мениджърът ми ги видя,
и трябваше да ги върна на щанда.
Какво мислиш?
За кое?
Tова изглежда като хубаво местенце?
Не, всъщност не.
Ще ти харесва ли да живееш тук?
Не.
- Сигурен ли си за това?
- Да, напълно.
Мислех че отиваме във сладоледената къща.
Е, малко отклонение.
Реших да дойдем тук за да
видим как живее другата половина от обществото.
Това тук е както го наричаме,
наркотичния замък.
Знаеш ли какви хора живеят тук?
Наркоманчета.
Гадни, злобни,
наркоманчета.
Които биха ограбили бабите си за доза.
O, смяташ че това е смешно?
Това е смешно? Да.
Е, нека ти кажа нещо.
Всеки един от тези,
нещастни боклуци са започнали
от нещо?
- Как мислиш че са започнали?
- Нямам представа.
Какво мислиш че са правили докато са завършили,
и са стигнали да се дупчат със игли...?
Започващ наркотик.
Така го наричаме.
Не те бъзикам,
и този наркотик е марихуана.
Всеки път.
- Разбираш ли?
- Ъм, да.
И за какво ми казваш това?
'Щото те обичам, малък разбойнико.
Хей, и аз съм бил млад?
Светът е гадно място?
Знаеш ли, имаше...
един път когато...
Хей!
Хей! Хей, ти!
Да, ти, принцесо!
Ела тук!
Не ме карай да излизам от колата!
Виж това.
Виж за какво ти говоря.
- Не гълтам, да знаеш?
- Казал ли съм ти да си отваряш устата?
Махни си ръцете от колата.
От другата страна.
Мини от другата страна.
Говори с приятелчето ми тук.
Как се казваш,
миличка?
- Уенди.
- Уенди, а?
Колко ти е тарифата за свирка, Уенди?
- Няма да му правя, та той е дете.
- Христе, това ли ми беше въпроса?
Не мисли толкова много.
Ще те заболи мозъка.
На лула ли си или игла?
Нищо. Нито двете.
Покажи ни зъбките ти, хъх?
Хайде де, Уенди,
покажи блестящата ти усмивка.
O, Боже. Виждаш ли това?
Лула. Определено.
Доста. Доста време на лула.
- Има ли нещо което да питаш Уенди?
- Не, всъщност не.
Пушила ли си нещо друго, Уенди?
Саламите не се броят.
Сериозно.
Кажи на моят приятел
как си започнала.
Сигурно си била,
какво, момиче скаут,
- или си пяла в църковен хор?
- Какво ти е, Да не си инвалид?
Счупи си крака от игра на футбол.
Той е куотърбек.
Има ръка като на мечка.
Та кажи ми, Уенди,
пушила ли си трева?
- Защо, ти имаш ли?
- Добре. Чупка. Изчезвай.
Махай се от тук. Последно предупреждение!
Следващия път ще те спипам!
Е какво мислиш?
Готино.
Затвори вратата.
Заключи я.
Кой по дяволите беше това?
Ченге и някакъв футболист се закачаха с мен.
Питаха ли за мен? А?
Не. Аз мисля че просто са искали трева.
O, деба.
Забравих си бирата.
ОСТАВИ ГО ДА ЖИВЕЕ
- Това е моралната постъпка
- Ще живееш с тази мисъл
- Убийството е лошо!
УБИЙ ГО,
- Той ще избие семейството ти ако го пуснеш.
Ало.
Хей, миличка,
аз съм.
Слушай, толкова съжалявам.
Времето, съвсем се забравих.
Mоя грешка. Mоя грешка.
Богдан ме държеше тук,
знаеш, да правя разписания...
Аз... Аз трябва просто...
Знаеш, права си.
Трябва да се науча, да му казвам - не!
Но, ъм...
Скай? Там ли си?
Ти си във автомивката?
Да.
Сериозно се съмнявам,
след като си напуснал от две седмици вече.
Обадих се на Богдан,
за да те намеря.
Изключително, недоволен звучеше.
Слушай...
Слушай, като се прибера,
ще говорим за това.
Не мисля така, Уолт.
Скъпа.
Където и да си...
защо не останеш там,
за през тази нощ?
Скайлър?
Уолтър!
Гладен съм, там долу!
По дяволите.
Не мислех, че ще се събудиш.
Колко дълго бях в несвяст?
10, 15 минути.
Не съм виждал никой, който да,
припадне само от кашляне.
Ти също вдиша това с което ме задуши и мен?
Имам рак на белия дроб.
Ще отида да ти направя друг сандвич.
Безопасен е.
Няма отрова в него.
Така ли?
Защото това е начинът да го направиш...
ако ще го правиш.
Предполагам че да.
Искам да кажа че все пак си химик.
Та...
това име...
Krazy-8...
Наистина ли трябва така да те наричам?
Искам да кажа, без да те убидя, но...
Нямаш ли истинско име?
Доминго.
Това означава "Неделя", нали?
Предпочитам така да те наричам,
ако не възразяваш.
Да, както искаш.
Не мога да кажа че съм го харесвал особено.
Та, Доминго...
от този град ли си,
или от някъде другаде?
Уолтър,
започваш да се привързваш към мен,
няма да ти е лесно да ме убиеш след това.
Предполагам че разбираш.
Знаеш ли,
продължаваш да ми казваш че,
Нямам нужното за да го направя.
Е, може и така да е.
А може и да не е.
Със сигурност търся причина да не го направя.
Искам да кажа,
добра основателна причина.
Убеди ме.
Кажи ми нещо.
Предполагам че трябва да започна с това че,
след като ме пуснеш,
няма да тръгна след теб.
И че ще си в безопастност.
И че това което се е случило с нас...
не се е случило.
И най добре за двете страни ще е,
да забравим за всичкото това.
Но знаеш, че всеки в моето положение би
обещал такова нещо.
И в моето положение съмненията може
да са основателни,
но никога няма да си сигурен за това.
Та какво друго да ти кажа?
Не знам.
Но трябва да ме убедиш.
И не отиваш никъде докато не го направиш.
Хей, да. Да.
Аз съм от тук, човече.
ABQ. роден и живущ.
Никога напускал.
Учех бизнес и администрация във UNM,
взех си степента.
Наистина ли?
Това помагаше ли ти в нарко-бизнеса?
Не беше излишно.
Иначе първоначално исках да уча музика.
Може би да се опитам да влезна в Оберлин или Бъркли.
Но бащата ме отказа.
Каза че, пари в това няма освен
ако не стана проклета рок звезда,
и затова нямах този шанс, човече.
Какво прави баща ти?
Собственик е на Мебели Тампико.
Чакай малко.
Знам го това място.
Почакай.
Tова е...
Това е дето...
Дето имаха реклама късно вечер...
Tази тъпа реклама.
Да, това е той.
- Държи ги от около 30 години.
- Почакай малко.
Как беше песента?
Беше, ъм...
Чакай, чакай, чакай.
Беше...
"Don't let shopping
Strain your brain-o"
"Just sing this short refrain-o"
"Our forniture is bueno"
"Tampico is the name-o."
Много жалко.
Но какво да се прави?
Да, но пък се набива в главата.
Ти ли го написа,
след като си музикалния талант в семейството?
По дяволите, не, човече.
Беше лудият ми чичо Алекс.
Пее по кръчмите,
опитвайки се да сваля мацки.
Постоянно ги лъже, като им казва:
Аз написах "Stairway to Heaven".
Почакай малко.
Мебели Тампико.
Когато се роди синът ми май му
купихме бебешка количка от там.
Не продаваме бебешки колички.
Много специален продукт е.
Но продавахме креватчета.
Е, креватче, тогава? Креватче.
Да. Помня това.
Всъщност,
Тогава го разпознах от рекламата.
Който всъщност не беше...
толкова приятелски настроен в
реалния живот.
Така ли, без бъзик.
Опита ли се да ти продаде удължена гаранция?
Да, сигурно.
И аз сигурно съм бил достатъчно
тъп за да я приема.
Да, това му беше големия номер.
Искаш от него чаша вода,
а той ти казва, че се нуждаеш
от гаранция за леда в нея.
- Та работил ли си там също?
- Само през целия си живот,
докато един ден не му казах,
"майната ти" и напуснах.
Та, ъм...
16 години назад, на колко си бил?
Беше след училище.
Повярвай ми, бил съм там.
Сигурно съм помогнал и с
натоварването на багажа ти.
Ти и твоята удължена гаранция.
Светът е малък.
Tака е.
Пътищата които поемаме, а?
Ти...
Джеси знае ли за твоят рак?
Никой освен теб.
Дори и семейството ти?
Не.
Защо не?
Не е разговор за който съм готов.
Затова ли готвиш анфети?
Искаш да оставиш пари на семейството ти.
По дяволите, ще ти напиша чек точно
сега ако ме пуснеш.
Както казах, Уолтър,
този тип работа не те устройва, човече.
Излез, преди да е късно.
Не знам какво да правя.
Да. Знаеш.
Ще взема ключа.
Не, не го прави.
Не го прави.
Защо го направи?
Правиш правилното нещо, Уолтър.
Ще се...
Та... не си ли ядосан?
Какво имаш в предвид?
Ядосан?
Не.
Пощади ме и аз ще пощадя.
Tова е разбираемо.
Както и да е, човече.
Просто искам да си отида в къщи.
Аз, също.
Отключи ме, Уолтър.
В кой момент...
смяташе да ме забодеш със онова
парче от чинията?
Извинявай. Извинявай.
Съжалявам.
Толкова съжалявам.
Ехо?
Има ли някой долу?
Всички!
Седнете си по местата.
Седнете, моля.
Благодаря.
Разбрах, че г-н Уайт,
не се чувства добре тази сутрин,
затова,
аз ще водя часът.
И ние ще гледаме,
много интересно видео за...
въглерода.
Много важни работи.
- Та какво мислиш?
- Готвили са тук, трябва да е така.
Никой не би дошъл точно до тук за да купува.
Огънят сигурно е започнал случайно.
Не изглежда такъв със цел,
унищожаване на доказателства.
Има чифт следи от колела които водят към пътя.
И какво, имат някъква
мобилна лаборатория.
Инцидентно са предизвикали пожара,
и всички са духнали?
Да, защо не?
Но защо ще зарежат дрисливата си кола тук?
Ай-ай-ай, Мексико!
Това си е култура.
Богата и звънлива култура.
Това е кола която подскача.
Какво по дяволите?
Тези хора са еднакви.
Смърди на нарко завод.
Вече я претърсих.
Губиш си времето.
Откажи се.
Ако тази кола има тайник,
ще изисква повече от такива
като вас да го намерят.
Говориш със господарят на
колите с тайници, приятелю.
Аз съм като Рейн мен.
Да, ти си като Рейн мен.
Откачен.
Да, бейби.
- Здрасти, Зипи.
- Задник!
Бих казал че са анфети но...
са прекалено бели.
Знаеш ли какво си мисля, хулигане.
Някой е надушил нашия доносник.
Хей, aгенти!
Намерихте ли нещо?
Не знам. Просто...
Не изглежда ли все едно...
нещо липсва?
Ами душата?
Душата.
Няма нищо друго освен химия тук.
Превод и субтитри: Sa3ana3a
Скайлър.
Има нещо което трябва да ти кажа.